Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/noBeepsSpeechMode.*.po
Languages: ja

source: Author: Alberto Buffolino.
ja: 作者: Alberto Buffolino.

source: download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]

source: download [development version][2]
ja: ダウンロード [開発版][2]

source: This add-on excludes beeps in the speech mode when pressing NVDA+s. You can only toggle between off or talk.
ja: このアドオンは NVDA+S で選ぶ読み上げモードからビープを除外します。読み上げありと読み上げなしだけが切り替えの対象になります。

source: Changes for 2.0
ja: 2.0の変更点

source: Add-on help is available from the Add-ons Manager.
ja: アドオンヘルプがアドオン管理から利用可能になりました。

source: Changes for 1.5
ja: 1.5の変更点

source: Added script category (speech).
ja: スクリプトカテゴリ(読み上げ)を追加しました。

source: Check for an older version of the addon which is not community supported, and prompt user before removing it.
ja: より古いバージョンのアドオンがコミュニティにょりサポートされていないことを確認し、アンインストール前にユーザーに知らせるようになりました。

source: Changes for 1.4
ja: 1.4の変更点

source: From this version, the messages about speech mode are automatically translated from NVDA in the correct language, no specific translation for addon required (with the possible obvious exception of manifest.ini and script documentation).
ja: このバージョンから、スピーチモードについてのメッセージが、NVDAから、正しい言語に自動的に翻訳されるようになり、特にアドオン用の翻訳が必要でなくなりました(manifest.iniとスクリプトドキュメントに、明示的な例外がある可能性があります)。

source: Changes for 1.3
ja: 1.3の変更点

source: Fixed bug in translations support: added python sources to make strings translatable.
ja: 翻訳サポートのバグを修正しました: 文が翻訳可能になるように、python ソースを追加しました。

source: Changes for 1.2
ja: 1.2の変更点

source: Initial version.
ja: 最初のバージョン。
